A be oedd a ti yn amser ni o Welsh Guards?
Yn y South Wales Border ys.
Roeddwn i adre i am chydig yn ddod,
ond i'n ffedda'n pentref am y bydd yn ei wneud yma.
Roeddwn i'n Welsh Guards.
Roeddwn i'n mynd i'r exam,
roeddwn i'n meddwl gael exams,
roeddwn i'n cael exams fel maths a bethau felno i fi.
A roeddwn i'n ffasiad.
Roeddwn i'n meddwl,
be bys Sargeant, plis, lan idlos.
Roeddwn i'n joi ar un pryd,
a'i ddegson.
Roeddwn i'n ddegson,
Roeddwn i'n ddain yn yr Aor i Cetran,
a landio'n i fan yna,
a fi roeddwn i le o'n yna fe cyntaf,
a dda ni'n gofod gymryd a siawr.
Roeddwn i'n swôn o'n mwyd,
a ddigon gloch yn osgys,
roeddwn i'n mwyd o gwboda pan oedd o'n deud.
Roeddwn i'n bwr?
Roeddwn i'n gynryr.
Roeddwn i'n ymwneud,
roeddwn i'n...
Mae Lewis mae'ch yn lleth na.
Haydon.
Rhan o'r regionau rhaid,
o'ch heddiw isiwr.
A'r chap Coprol Welsameth yn y stwors,
os i'n helpu lot ar nhw.
Ond roedd o'n eisiau mynd i weld o Odrin Brighton.
Mi am ystod o'r stwors.
A dyna diawchad,
roedd hi'n deud,
roedd o'n gymnus wypar.
Roedd o'n major folk sy'n mynd i'r rôl,
a'r rhaid,
o'r mat-man,
o'r cenedrion.
A...
o'r gymnus wypar ma?
O'n i'n bonti'n arna i'n.
Roedd o'n i'n dweud,
roedd o'n i'n mynd i weld i'r clari yn gymnau.
O don't try and get out of it,
mae'n o'n i'n dweud.
No.
Roedd o'n i'n addi syl o'n i'n neud a bryd.
Roedd o'n i'n gysi bros newydd
o'n i'n Smith am stwors,
oedd o'n i'n bod ar wala,
o'n stwors o'n i'n bod ar bob beth sy'n syniad.
O'n i'n hen arna i'n man.
A...
gwlawr i'r tŷ o'n.
Roedd o'n stat yn y ma kitchen.
Roedd o'n i'n busio yn i brws i fyny.
Roedd o'n i'n jesu ai oedd o'n pellach.
Roedd o'n i'n mynd i weld i'r lôna.
Roedd o'n i'n dweud,
roedd o'n i'n diwedd go ond yr oaf yn syl,
roedd o'n i'n enaw siwt ma, roedd o'n i'n mynd.
Roedd o'n i'n mynd i'n pusio
a'n pusio a'n pusio.
Roedd o'n i awr o'n i'n symud.
Roedd o'n i'n rhaig o Greek film actress oedd o'n i'n bod.
Roedd o'n i fi wedi'n dweud,
roedd o'n i'n siys yn y rŵff.
Roedd o'n i arllan y glŵa sy'n gwyddo,
o'n i a phylthu man,
roedd o'n i awr o'n i ddigwydd.
Roedd o'n i lawr yn moel oswn,
a roedd o'n i nefael i gyd,
a roedd o'n i'n bod yn busio.
A fe yta, roedd o'n i'n bach geredd,
roedd o'n i'n mynd i gyd,
roedd o'n i'n gendda prosiect, roedd o'n i diwedd,
roedd o'n i'n ddwyma, roedd o'n i'n bach pyrrwg,
roedd o'n i'n gwylad ar ten, roedd o'n i'n sgod i'r blwfwt,
a roedd o'n i fynd yn ôl i mewn coes ebro siona.
A dyn, a si, Will Smith yn gweithio yn y iar,
roedd o'n i'n clywed Will Smith yn gweithio yn y iar,
Will Smith yn deall,
Sc數d i quוס, y moron,
roedd o foans Urban puppet am plallw guerra,
roedd o foans Will Smith yn ôl i bozhou.
Sut ymdden i gБài's os,
nos Terplwyn Ye dedim fo~]
R 전에ach fill price,
roedd gandda gastn수fn o'r sawgt.
a ddim pan gysylltu cyd-inspecciwngs, un sox, major lewis a gynno i at y ller, ac oedd o'n mynd i ddyr.
So, roedd o'n mynd i gyrra fi nôl, ry'n i os oedd yn fy ar-charge, yno, a pan oes i a company office, major lewis a company commander,
roedd o'n rhaid i mi marchas yno, a'n neisio gwybod be mater, bo fi fosodd i ddys i neflthor, ond oedd o'n ddwy o,
well, you've got my socks on me neither, there's no reverse. As long as my tail is worth it,
roedd o'n edagre mawr a oedd yn gydag, a pan oes i allan mynd i bloody tell me that, ffodd oedd o,
awna ma'n ydi mast i win, wel, a'i ataf, mynd i ni, you've got my socks on me neither, you want to debora them.
O'r hynna, trwydas mwntens ar exesais,
fant ti tâng £6 a Winsor Carriers o'n i fan, yn tynner genna.
Dyna'r exesais, comodd latio a beth o'n i.
Oedd un o aeroplains, o'n i'n gwyli amdano'n i,
oedd meteors o'n oes yn ymwneud i'r ychydig o ddŵr arall yn gyntaf.
Dyna'n sôn, o'n nhw wedi ffeindio, o'n nhw wedi arllan o'r opasio yn y mynd.
Dyna'n gwybod o'n i allan o'r peth wedi, o'n oedd yn dystroio'n i.
Trwydas mwntens, o'n oedd yn gilydd i'w gwneud.
O'n gen ti ffeind oedd oedd pan mae amser yr Ymwel Drosog,
Kurt o'n i'n ddwylo, ia German.
O'n i'n gwertho'n Egypt ar y fi, Kurt.
Ia, o'n German, Sgt Major yn yr arme.
Eulina fo fi.
A di ennill yr Ion Cross?
Roedd o'n i'n lun i fi aros un a llun i, oedd o.
O'n i'n gwybod o'n i'n gardio fo?
Ne, gan, o'n nhw'n gwythoedd i fi nol i'r Germany oedd o'n nhw.
O'n nhw'n drigio lyris a beth e.
Dyna'n i.
Oedd o'n i.
Oedd o'n i mewn tens, mae'n agod ennill mewn tens wrth i ochr o'n nhw.
O'n o'n i efo'n gardio nhw.
O'n i'n byd.
O'n o'n i, o'n o'n i.
O'n o'n i jyst yn gweithio na gweithio ar y gen i mewn o'r lladre i'r Germany oedd o'n o.
O'n i'n oed yn un i fy natu o'n o'n belliwaith a siarad a o'n o'n i wneud
Cigarette cases allan o mestens a mewn etho'n ring i fi allan o bwy sy'n anegoron sylfar.
Ring sylfar i gyd a'n enw i Caer a pob beth a neud.
So mae'n mem o di roi ring wech a gold i fi pan oes eu gorllas i'r efo'n dydi gypsiens na'n oed.
Ond o'n digid pob beth oedd o'n stifysed o'n bod o di'n gysgu.
O'n i efo'r watch yn Palestine. O'n i di brynu watch na'n dweud o'n.
O'n i'n olio ten a'n rhai o bichgin o'n i efo'n oedd o'n i eith arna'i a hwnna'n mynd i mewn adre.
Ac eiddo si'n fan a dewb o'n i brynu watch.
Diw, a'r diwedd ydi'r dydd oedd o'n i efo'n i efo.
Diw, his watch is in going o'n i efo'n i efo.
I efo'n i efo.
Be sy'n llawer o'n i efo'n i efo'n i efo'n i?
Rhyw sef gorau'n am ti fewn ni.
Dwi siarad Cymreig o'n i efo.
Yn oes un sied yn y watch.
Cymraedd yn oes o'n i efo'n i efo'n i efo'n i.
Mae'n oes asif y boi a stowl lle mae'n i'n di brynu.
Di brynu'r watch.
caredfa'r bot ac a maatta üdodd dewb eyeballs disabled me ghir.
But I won.
asts o entonces Roger wunي'n allu culd i这样hau llawer o uns allora mynd problem i hefyd
am p mynd aeynus o amlas.
a'r ddenn, a'r un o ddosgi fawr o leth.
A ddigeth me taro lli fio Lerpwll, wedyn geth hwnnw hitio fo car,
ti allan y camp, mynd lawr i fam o gwstau no'n sadw'n,
a'r car yn stopio a'r eddwraki o fo'r aw ffordd.
Cofiad i enjoya sy'n unan yn lyf ynde?
Os o'n gwyno'n byd na pentra yma, sy'n di nôl o'n sy'n di gallu.
O, gawes, os yma'n ddweud cewa hwnnw, nesaf?
Oedd hwnnw'n byddu'r aml memory meeth o'n agwedd amser ni'n,
o'n aml i stricte iawn amser ni'n.
Ac o'n cyfnod, gais i 19 per te.
Rydw i'n gofio mynd allan y gymbregwast i gael PT a bethau,
fynd i'r môr amser ni.
A wyddodd ar wyne ar y Sarge Major, ma telma,
dwi siarad o'r fath o'r cramar ynde.
I's 19th today, sir, meddai un a bachgen yn gweithio
etha diawlad a fi ar fan a gais i 19 o dips.
Yes, i oedd yn le blw i gyd.
A fe alwais i on, bloody popeth.
Os gwelwch os oedd yn cwarfod a bob short o bob o.
O'n sawl thylian, so genna i i fwyaf yr arme fi.
O'n good oes o lot.
Rydw i'n gwybod y cyrhifon a'r cyrtecid yn y rhann.
Beth yw hynny?
Y cyrhifon ac y cyrtecid.
Roiol Ingeniys o'r tecid amser yma.
Ar y britian, mae'n cael Lewis John yn y Roiol Ingeniys.
A hwnna'n mannes, a'r ai a'r dydau.
Roiol Ingeniys a'r cyrhifon yn y gard.
Yn y ddau, a'r cyrhifon yn y gard.
Yn y ddau, yn y ddau.
Yn y ddau.
Yn y ddau o aeroplains wedi'i crasio fel un o'n ddod.
Roiol Ingeniys a'r cyrhifon yn y gard.
Roiol Ingeniys a'r cyrhifon yn y ddau.
Dwi'n sgwmio a gwnes i osbidol yn y lle.
Ni'n gwelwch fel un o'n ddod.
Welington Bomber yn y ddod.
Mae'n bwysig iawn efo un o'r byd.
Roiol Ingeniys a'r cyrhifon yn y ddod.
Mae'n cwobsiwn yn y man.
a drwy America, eitho fewn i fyny lawr wrth ochr cwm yn a pherbon ffyrna.
Gang o fi yn Ormwndoddodd.
A dyna yn grasiad, lot o spitfires wedi'i grasiad.
Yn gyflawn 16 o'r Germans yn ffliad fyny ffyrnau i bia ni fynnau.
Yn isel rhaid a'n unrhyw ffotbol.
Nid oes yn meddwl o leitrwch yn y ffyrnau. Nid oes yn siwn geni a ni'n gyd.
Nid oes angen seithio a'n triadodio'r radar.
Ond o hwnna'r obserfa lawr yn ffyrnau, ar y claf bech,
a fana'n bweigio'n o'n ffynnau, un o'r ffaitas ydy'n dod i gwarfod nhw.
Gynnydd yn mynd i leiaf o fod ma' nhw'n seithio'r awiannau lawr.
A oedd yr un o'r un i ffyrnau yn cyfforddus?
Wel, ond yn o'r rhaid, fe ddim.
O'n ti'n gwybod bod o'n newydd, di fo beth, fe ddim.
O gadael pan dyn ni'n jynnu ar arme am senni'n bwydian, o di o i.
Ti di gweld ffilms, mae'n o'n conscript.
A ia, mae'n ti'n gwneud o'n mynd nôl i'r anned?
Ti'n gwybod bod mae'n ti'n cwrdd am am?
Ia, ond gysylltio'r diedd, nann iawn, sy'n mynd yn dreth yn ffatri.
Wel, i'r specter i'r diedd i, a'n gwneud hitas i ecra.
Ond yna, i'n sirrilla'r hed, gŵr na nhw.
Oedd sirrilla'n oed i fod rhaer ffos amser rhywbeth.
Mae'n geniol.
Di bod ar hed.
Ia, ond ni'n gweithio o'o.
Ac yn oed i stampio, ond i'n ffostampio bob peth, ond i'n basio.
D-D5, oedd y number fi.
Siopai hwn wrong iawn, oedd o'n gwbod pwy o'r di'r eich am.
Di'n gwneud contenis mawr fel hyn.
Di'n law trwy'r canol, ond oedd yn cael ei weldio.
Ond i'n cyforio plet, special plet ar ei gwylod nhw.
Ie.
Mae'n gynna'i stwff fel paraffin, ond i'n cyforthan nhw yn y top.
Dyna'n y gacal nhw.
Ie.
Ac os o weld un na'n mynd iawn, o'n ti'n gweld damprwydd yn dod drwy'r,
ond i'n cyforio stwff gwyn te atan.
I os o damprwydd o'n olygia, o'n ti'n gweld bod y paraffin o'n dod drwy'r hyn.
O'n ti'n gweld bod rhywbeth o'n oed.
Ie, o'r hynna'n gyfodd cyleiaeth yn ei wneud.
A fi o'n gyfodd gwneud y pipes, bech bod yn tene.
A cario ffewel pipes.
Ond o'n cyfodd cael y pen yna efo special thing.
A'n gweithio beth ti'n galw pethau yma.
Dwi'n dechrau'n gofio fel gyrr sy'n mynd yn yna.
O'n stwff yn berig, o diw.
O diw.
Mae presiad.
On i'n gwybod troi hwnnw ynni i certain presiad.
Rydyn nhw'n rhan o mewn gor.
A diw, on i'n gweld bubbls.
O'n olygia.
Rydyn nhw'n pasio hwnnw.
O'n na be, o'n i'n gwneud o'r rhai beth yna.
Byddai'n anos o gaken i fy mam, yn?
O'n ti'n mynd o'r ffen?
O'n ti'n mynd o'r ffen i fi.
Mae'n siartre o lyf mewn tri mhyes, o'n i'n gaken i fy mam.
O'n ti'n gardw i'r box, o'n i mi siarad i'n dda.
Mae'n mynd o'r ffen, o'n i'n dda i diw.